```
win10上快捷键有：
贴靠窗口：Win + 左/右 > Win + 上/下 > 窗口可以变为 1/4 大小放置在屏幕 4 个角落。
切换窗口：Alt + Tab（不是新的，但任务切换界面改进）。
任务视图：Win + Tab（松开键盘界面不会消失）。
创建新的虚拟桌面：Win + Ctrl + D。
关闭当前虚拟桌面：Win + Ctrl + F4。
切换虚拟桌面：Win + Ctrl + 左/右。
Win10常用Win快捷键
Win键 桌面与开始菜单切换按键
Win + R 打开运行对话框
Win + Q 快速打开搜索
Win + I 快速打开Win10设置栏
Ctrl+Alt+Del 快速打开任务管理器
Alt+F4 关机快捷键
Win键组合快捷键大全（Win7/8以及Win10通用）
Win + ←：最大化窗口到左侧的屏幕上（与开始屏幕应用无关）
Win + →：最大化窗口到右侧的屏幕上（与开始屏幕应用无关）
Win+ ↑：最大化窗口（与开始屏幕应用无关）
Win+ ↓：最小化窗口（与开始屏幕应用无关）
Win+ SHIFT +↑：垂直拉伸窗口，宽度不变（与开始屏幕应用无关）
Win+ SHIFT +↓：垂直缩小窗口，宽度不变（与开始屏幕应用无关）
Win+SHIFT+←：将活动窗口移至左侧显示器 （与开始屏幕应用无关）
Win+SHIFT+→：将活动窗口移至右侧显示器（与开始屏幕应用无关）
Win+ P：演示设置
Win+ Home：最小化所有窗口，第二次键击恢复窗口（不恢复开始屏幕应用）
Win+ 数字键：打开或切换位于任务栏指定位置的程序
Win+Shift+数字键：打开位于任务栏指定位置程序的新实例
Win+B：光标移至通知区域
Win+Break：显示“系统属性”对话框
Win+D：显示桌面，第二次键击恢复桌面 （不恢复开始屏幕应用）
Win+E：打开我的电脑
Win+Ctrl+F：搜索计算机（如果你在网络上）
Win+G：循环切换侧边栏小工具
Win+L：锁住电脑或切换用户
Win+M：最小化所有窗口
Win+Shift+M：在桌面恢复所有最小化窗口（不恢复开始屏幕应用）
Win+R：打开“运行”对话框
Win+T：切换任务栏上的程序
Win+Alt+回车：打开Windows媒体中心
Win+U：打开轻松访问中心
Win+F1：打开Windows帮助和支持
Win+N：插件新笔记（OneNote）
Win+S：打开屏幕截图工具（OneNote）
Win+Q：打开Lync，Windows 8搜索功能移除了该快捷键
Win+A：接受所有来电 （在microsoft Lync中）
Win+X：拒绝来电（在microsoft Lync中），如果Windows移动中心存在，该快捷键不起作用
Win+减号：缩小（放大镜）
Win+加号：放大（放大镜）
Win+Esc：关闭放大镜
Win+空格键：切换输入语言和键盘布局
Win+O：禁用屏幕翻转
Win+，：临时查看桌面
Win+V：切换系统通知信息
Win+Shift+V：反向切换系统通知信息
Win+回车：打开“讲述人”
Win+PgUp：将开始屏幕或开始屏幕应用移至左侧显示器
Win+PgDown：将开始屏幕或开始屏幕应用移至右侧显示器
Win+Shift+.：将应用移至左侧
Win+.：将应用移至右侧
Win+C：打开Charms栏（提供设置、设备、共享和搜索等选项）
```
